Dengar, Anda tidak perlu
tahu tentang semua ini.
Tapi Anda bisa yakin jika
istri saya tahu yang sebenarnya
situasinya akan sangat berbeda.
Dia juga akan
mendukungmu seperti aku.
Kalian berdua akan rukun.
nyatanya
Anda akan merasa lebih baik
jika dia ada di sini bersama Anda.
Dan hanya seorang wanita yang bisa membantu
wanita lain dalam kondisi ini.
Selain itu, dia
belajar kedokteran.
Ketika Anda bertemu
satu sama lain,
Anda akan mengerti
apa yang saya bicarakan.
'Maukah Anda datang
ke fungsi saya besok?'
"Kamu tidak perlu menanyakan itu."
'Ini adalah masalah kebanggaan
bagi saya.  Saya pasti akan datang.'
Sai.. Dengar, aku siap
pergi ke acara kuliahmu.
Kenapa kamu belum siap?
Apakah Anda akan datang terlambat
pada fungsi penghargaan Anda?
Baiklah, aku akan
membantumu bersiap-siap, oke?
Aku akan menata rambutmu hari ini.
Bagaimana saya harus melakukannya?
Haruskah saya membuat dua kepang?
Kamu akan terlihat sangat
cantik dengan dua kepang, Sai.
Sai?  Dengar sayang,
kamu tidak akan kuliah hari
ini dengan perut kosong.
Saya tidak mengerti
masak apa hari ini.
Saya hanya membuat
tiga hal yang Anda
sukai dalam porsi kecil.
Saya telah membuat Dal..
Kari kentang yang kamu suka.
Dan beberapa 'Mattar Panner'.
Hanya ini.
Anda bisa makan apa
pun yang Anda ingin makan.
Hai!
Apa masalahnya?
Hari ini, Devi membantu Sai
siap-siap.
- Ya.  Saya membantu Sai bersiap-siap hari ini.
Apakah Anda tahu, Bibi?  Saya
telah mengatakan banyak hal
kepada Sai begitu lama tetapi
dia tidak mengatakan apa-apa.
Dia mungkin tidak
bisa tidur karena dia
akan mendapatkan
penghargaan hari ini.
Itu sebabnya dia tidur sekarang.
Dengar, Sai,
hari ini adalah hari
spesial untukmu
dan juga untuk kami
makanya jangan sampai telat.
Kita harus mencapai tepat waktu.
Ibu mertua, saya
tidak akan kuliah.
Sai, mengapa kamu mengatakan itu?
Kami semua siap untuk pergi
ke fungsi penghargaan Anda.
Tapi Anda mengatakan
Anda tidak akan pergi.
Fungsi hari ini
hanya karena Anda.
Jadi bagaimana Anda bisa
berpikir untuk tidak pergi, sayang?
Virat berjanji padaku
tadi malam bahwa
dia akan mengajakku
berbelanja pagi-pagi.
Dan bahwa dia akan membelikan
saya gaun yang saya pilih.
Tapi sudah sore
tapi dia belum datang.
Jadi bagaimana saya bisa
bersiap-siap, Ibu Mertua?
Wah, Sai.
Tuntutan Anda kepada Virat
terus bertambah dari hari ke hari.
Anda telah menjadi
begitu serakah.
Anda memintanya untuk
TV besar dan hari ini
Anda meminta pakaian mahal.
Luar biasa..
Adik ipar Pakhi..
Pertama-tama, saya berharap
ada TV besar di rumah kami
sehingga seluruh keluarga bisa
duduk dan menonton TV bersama.
Dan Anda harus tahu
apa perbedaan antara
keinginan dan permintaan!
Dan kedua, saya tidak meminta
Virat untuk mengajak saya berbelanja.
Itu adalah idenya untuk
mengajakku berbelanja.
Dia berjanji padaku.
- Dia berjanji padamu..
Sekarang dia tidak terlihat dimanapun.
Sai, Virat harus sibuk
dengan beberapa pekerjaan.
Jelas sekali!  Virat adalah
seorang petugas polisi
dan apa lagi yang bisa
Anda harapkan darinya?
Selain itu, apakah Anda
anak kecil yang Anda buat
masalah besar tentang
hal-hal kecil seperti itu!
Serius, Kakak ipar Pakhi?
Sekarang Anda memihak Virat.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Kakak ipar Pakhi, apakah ini
trik baru yang kamu mainkan?
Mengapa Anda mengubah sisi Anda setiap saat?
- Sai..
Tidak, ibu mertua.
Saya pernah melihatnya.
Dia tidak membiarkan
kesempatan berlalu
di mana dia bisa
mengejek Virat dan aku.
Dan sekarang dia
berpihak padanya.
Apakah ini persahabatan
atau dukungan Anda?
Persahabatan..
Mendukung..
Hari ini sahabatku..
Dukungan terbaikku..
Sada saya tidak bersama saya.
Mengapa?  Itu karena kamu.
Aku tahu.  Saya juga tahu bahwa
saya tidak dapat
mengubah semua ini.
Saya tidak pernah bisa mengisi
celah yang ditinggalkan Sada.
Meskipun begitu aku di sini, Shruti.
Dan aku akan tinggal bersamamu
setelah bayimu lahir juga.
Aku akan menjaga kalian berdua.
Saya tahu bahwa Anda tidak suka
menyembunyikan identitas Anda.
Tapi lebih baik hidup tanpa
identitas daripada
hidup di penjara.
Shruti, saya melakukan semua yang saya bisa
untuk menyelamatkan bayi Anda dan Anda.
Saya berbohong kepada semua orang dan
mengatakan bahwa Anda adalah istri saya.
Hanya karena identitas
Anda dapat disembunyikan.
Dan saya akan melawan
hukum dengan melakukan ini.
Saya akan melawan
departemen saya.
Pekerjaanku dalam bahaya.
Tapi aku tahu satu
hal dengan sangat baik.
Apa pun yang saya
lakukan, itu benar sekali.
Janji saya kepada
teman saya yang sekarat
lebih penting daripada
pekerjaan dan karier saya.
Tapi berapa banyak lagi
akan Anda pertaruhkan
untuk membantu saya
dan bayi saya, Virat?
Pekerjaan Anda dalam bahaya.
Hubungan Anda dengan
istri Anda dipertaruhkan.
Hanya karena aku..
Mengapa Anda tidak memberi tahu istri
Anda segalanya tentang Sada dan saya?
Anda tidak tahu
betapa saya ingin
mengatakan yang
sebenarnya padanya.
Tapi seperti yang
sudah saya katakan..
Saya melanggar hukum
dengan membantu Anda.
Dan jika saya memberi tahu dia
tentang hal ini, dia
akan dipertimbangkan
partner-in-crime saya.
Dan saya tidak
akan merusak hidup
dan kariernya karena
diri saya sendiri.
Saya tidak mengerti apa
yang harus saya katakan, Virat.
Anda berada dalam begitu banyak
masalah hanya karena
Anda membantu saya.
Saya melakukan ini
untuk seorang teman.
Bukan untukmu.
- Itu sudut pandangmu, Virat.
Aku bisa melihat seorang pria
yang mendapat
masalah karena aku.
Tetapi apakah masalah
ini akan berhenti?
Akankah masa depanku penuh
dengan bahaya seperti saat ini?
Akankah saya menemukan
kedamaian dalam hidup?
Anda pasti akan melakukannya.
Matahari bersinar setiap
kali setelah terbenam.
Dan saya akan membantu Anda
memiliki masa depan yang lebih baik.
Percayalah kepadaku.
Tolong jangan
memikirkan semua ini.
Fungsi hari ini adalah untuk Anda.
Bagaimana Anda
bisa terlambat pada
acara yang
diselenggarakan untuk Anda?
Dekan dan profesor
Anda akan merasa terhina.
Tolong cepat dan
bersiaplah, sayang.
Dan, Patralekha..
Saya meminta Anda
Tolong jangan katakan apapun.
- Apa yang aku bilang?
Sai, pikirkan betapa
buruknya perasaan Pulkit.
Tahukah kamu, Pulkit
meneleponku berkali-kali pagi ini?
Dia telah bertanya
tentang kapan kita akan tiba.
Tapi, Kakak ipar, Virat
seharusnya ikut denganku.
Jelas bahwa fungsi ini
tidak penting baginya.
Dia membuat janji-janji
yang berlebihan.
Dia mengatakan dia
pasti akan datang.
Dan itu adalah masalah
kebanggaan baginya.
Dia mengatakan kami akan pergi
berbelanja dan apa yang tidak ..
Saya tidak tahu di mana dia.
Baiklah, dia bisa pergi
kemanapun dia mau.
Tapi aku tidak akan pergi
kemana-mana hari ini.
Sai, tahukah kamu?  Ninad sudah
siap dan menunggumu
di lantai bawah.
Ucapnya dengan sangat bangga
bahwa dia akan membawamu
ke perguruan tinggi hari ini.
Sai, kamu juga tahu
betapa semua ini
penting baginya!
Saya tahu bahwa ayah
mertua sangat bahagia.
Tapi bagaimana dengan Virat.
- Saya sangat takut, Virat.
Saya takut untuk diri saya
sendiri dan masa
depan bayi saya.
Bagaimana saya akan membesarkannya?
Saya berada di hutan sampai
beberapa hari yang lalu.
Saya bersama suami saya ..
Sada ..
Dengan bangsaku sendiri..
Viat, aku sendirian sekarang.
Sangat normal untuk
merasa takut dan cemas
dalam situasi ini
tetapi sekarang Anda
harus berpikir untuk
membawa bayi Anda
ke dunia ini dengan aman.
Tidak ada lagi.
Ini pertarunganmu yang sebenarnya
bahwa Anda harus menang dengan berani.
Anda tidak bisa jatuh lemah sekarang.
Ini tidak baik untuk
kesehatan bayi.
Anda sudah sangat stres
dan itu berdampak pada bayi.
Untuk itu harap tenang.
Anda tidak harus
pergi ke kantor, bukan?
saya sedang cuti.
Virat, kamu banyak
berkorban untukku.
Saya memikirkan semua ini
bahkan jika saya tidak mau.
Tolong jangan memikirkan hal ini.
Bagaimana hari istimewa istri Anda?
Hari spesialku..
Jika Virat tidak mempedulikannya
itu tidak istimewa.
Aku tahu, Ibu mertua.
Dia tidak akan datang.
- Mengapa Anda berpikir bahwa?
Bersiaplah, setidaknya.
Kami akan pergi
bersamanya begitu dia datang.
Dia melakukannya sekali lagi.
Ya, ide bagus, Bibi.
Saya akan memilih gaun
yang indah untuk Sai.
Saya juga akan memilih perhiasan
yang serasi dengannya.  Oke?
Lanjutkan..
Saya tahu mengapa dia
terlambat dan belum datang.
Aku tahu kemana dia pasti pergi.
Kemana Virat pergi?
Anda semua melihatnya.
Anda melihat siapa yang
meneleponnya tadi malam.
'Shruti..'
Dia memanggilnya lagi.
Dan saya tahu Virat pergi
menemuinya pagi-pagi.
Untuk bertemu Shruti..
Jika Anda tahu Virat akan keluar
kenapa kau tidak mencoba
untuk menghentikannya?
Itu karena dia tidak
memberi tahu saya
atau Anda tentang
ke mana dia pergi.
Ini pasti akan terjadi.
Berapa lama seorang
pria akan mendengarkan
ejekan dari apa
yang disebut istrinya?
Ketika seorang pria tidak
menemukan kedamaian
di rumah, dia pergi
keluar untuk mencarinya.
Kakak ipar Pakhi, tolong..
Harap simpan filosofi
Anda untuk diri sendiri.
Baiklah..
Aku akan menyimpannya sendiri.
Tapi saya tidak mengerti
mengapa Anda begitu terkejut
karena Virat tidak
menepati janjinya?
Nyatanya, tadi malam, kamu sangat
membentaknya dan menunjukkan
sikap yang begitu baik
padanya!  Mengapa kamu berpikir
dia akan memikirkanmu
setelah itu?
Kamu..
- Hei, Patralekha!  Diam!
Virat tidak seperti itu.
Dia sangat baik, oke?
Jika itu adalah kesalahannya
dia mendengarkannya
dan meminta maaf juga.
Saat aku memarahinya di
rumah sakit setelah kecelakaan Sai
dia mendengarkanku
dengan tenang, kan?
Apakah dia mengatakan sesuatu?
Tidak, kan?
Ketika Sai tidak sadarkan
diri, dia tidak makan apapun
sampai dia sadar kembali.
Apakah dia tidak?
Kamu sangat baik, Adik ipar Devi
itulah mengapa Anda hanya
memikirkan hal-hal baik tentang orang lain.
Anda mengatakan semua
ini karena Anda tidak tahu
bagaimana Virat bersikap padaku
selama beberapa hari terakhir.
Kakak ipar Devi, kamu tidak
akan pernah mengerti Virat.
Virat juga telah membuang
seseorang sebelumnya.
Dan orang yang bisa
melakukannya sekali
dapat melakukan ini sekali
lagi dengan sangat mudah.
Saya mengatakan bahwa Anda
menyimpan kata-kata Anda ..
Sai.. Dengar.. Dengarkan aku.
Apakah kamu percaya aku?
Kemudian berhenti mendengarkan
apa yang dikatakan orang lain.
Saya ibu Virat dan
ibu mertua Anda.
Anda dapat memberi tahu saya tentang
semua masalah yang Anda alami dengannya.
Virat melakukan hal yang sama dengan
Sai seperti yang dia lakukan padaku.
Dia selalu berusaha bersembunyi
di balik tanggung jawabnya.
Dia mencoba menyembunyikan
perbuatannya di bawah
kata-kata berat seperti tugas,
janji, dan tanggung jawab.
Dia bahkan tidak
peduli sedikit pun
tentang bermain dengan
kepercayaan orang.
Cukup!
Diam!
Jika Anda tidak dapat membantu,
jangan memanjakannya.
Patralekha?
Apa yang kamu katakan?
Tidak bisakah kamu
melihat Sai merasa buruk?
Sai, kamu jangan marah.  Oke?
Anda adalah gadis
yang baik, bukan?
Patralekha itu jahat.
Orang yang mengatakan kebenaran
tampak jahat bagi orang lain.
Jika seseorang merasa sakit hati
karena kebenaran yang saya katakan
Saya tidak bisa melakukan apa-apa.
Saya akan memberi tahu Anda apa yang dapat Anda lakukan.
Anda dapat pergi dari sini.
Anda telah cukup meracuni
tempat ini, sekarang silakan pergi.
Baiklah, Bibi Ashwini.
Jika seseorang di sini tidak cukup
berani untuk mendengarkan kebenaran..
Selain itu, tidak ada
gunanya saya tinggal di sini.
Saya akan pergi.
Silahkan tarik nafas dalam-dalam..
'Saya tidak bisa mengajak Sai berbelanja'
'tetapi saya harus mencapai
fungsi kuliahnya tepat waktu.'
Sai
ini bukan pertama
kalinya terjadi dalam hidup
Anda bahwa Anda
berdua mengalami masalah
karena orang lain.
Masalah seperti itu bisa terjadi
karena orang ketiga.
Seperti sebelumnya
karena Patralekha..
Tetapi kadang-kadang
masalah ini juga bisa
disebabkan oleh
kesalahpahaman.  Benar?
Sayang, saya telah melihatnya sendiri.
Saya telah melihat ikatan
yang Anda berdua miliki.
Perasaan yang Anda
berdua bagikan satu sama lain
adalah jujur.  Saya
telah melihat semua itu.
Apa lagi yang dibutuhkan suatu
hubungan untuk menjadi kuat?
Inilah yang dibutuhkannya.
Butuh sesuatu, kan, Sai?
Saya memiliki keyakinan penuh
bahwa orang ketiga ini..
siapapun itu..
Ini tidak dapat melemahkan hubungan Anda.
Ibu mertua, kami selalu memanggil
orang dengan namanya, kan?
Mengapa kita harus bersikap
seolah-olah kita tidak tahu apa-apa?
Namanya Sruti.  Shruti.
Aku lelah dengan semua ini.
Saya minta maaf karena
mengatakan semua ini tetapi
Virat dan hubungan saya
menjadi sangat lemah.
Hubungan kita memiliki begitu
banyak celah sehingga hubungan kita
bisa pecah kapan saja.
Sai?
Tolong beritahu saya apa
yang terjadi di kepala Anda?
Ibu mertua
ketika Shruti menelepon
Virat berulang kali.
Saya baru saja menjawab
telepon dan bertanya
apa yang ingin dia
sampaikan kepada Virat.
Dia tidak menjawabku.
Dan Anda melihat Virat
meneriaki saya di depan
semua orang karena saya
tidak memberinya teleponnya!
Ya sayang..
Aku melihat semua itu.
Ini terjadi sebelum kita semua.
Tapi setelah itu Virat dan
kamu pergi ke kamarmu
dan Anda pasti sudah
berbicara dengannya, bukan?
Ibu mertua, itu akan terjadi
jika dia ingin berbicara.
Dia memberitahuku dengan jelas
bahwa dia tidak bisa memberi tahu
saya apa pun sampai waktunya tiba.
Bukan hanya itu, ibu mertua..
Shruti memanggilnya lagi.
Saya tidak tahu apa
yang mereka bicarakan.
Tetapi saya dapat
menjamin bahwa dia memberi
tahu Virat bahwa dia
ingin bertemu dengannya.
Apakah Anda mendengar mereka mengatakan sesuatu?
- Tidak, ibu mertua.
Tetapi cara dia mengatakan kepada saya
bahwa dia ingin berbicara dengan Virat ..
Dan Virat pasti memberitahunya
bahwa dia akan menemuinya di pagi hari.
Dan itulah mengapa dia pergi
pagi-pagi sekali untuk menemuinya.
Dan Virat juga mengatakan
bahwa misinya telah selesai.
Itu berarti itu juga bohong.
Bukan hanya saya, dia juga
berbohong kepada Anda semua.
Ibu mertua, tolong jangan
berpikir bahwa saya mendapatkan
dipengaruhi oleh
ipar Pakhi.. Tidak!
Aku hanya memikirkan hal-hal
yang terjadi di depan mataku.
Siapakah Shruti?
Mengapa dia sangat
berarti bagi Virat sehingga
dia meninggalkan segalanya
begitu dia menelepon?
Dia pergi kapan pun dia mau
bahkan di malam hari juga.
Mengapa Shruti
penting dalam hidupnya?
Semua pertanyaan
ini menggangguku.
Sekarang, cukup!  Aku hanya ingin
tahu yang sebenarnya sekarang.
Ibu mertua, saya berhak
mengetahui kebenaran.
'Saya hanya berdoa agar
pertanyaan yang Anda miliki'
'jangan jadi alasan'
'di balik pemisahan Anda.'
Apakah kamu melihat!
Dia sedang melahirkan.
Dia bisa melahirkan
bayi kapan saja sekarang.
Harap tetap dekat.
Jangan pergi kemana-mana.
Saya akan memanggil dokter.
Tetapi..
'Apa yang harus saya lakukan?'
'Apakah saya bisa
pergi ke fungsi Sai?'
'Tidak peduli apa kebenarannya'
'kami selalu bersamamu.
- Terima kasih, Ayah mertua.'
'Tapi aku telah memutuskan.
Jika dia memiliki hubungan apapun '
'dengan Shruti, aku tidak akan
menjalin hubungan dengan Virat.'
'Aku akan meninggalkan
Virat dan rumah ini selamanya.'
"Itu karena aku sudah
banyak mentolerir."
"Dan aku tidak bisa mentolerir lagi."
'Sekarang saya tidak akan
memberi Virat kesempatan kedua'
'atau memaafkannya.'